
From: alice@example.com
To: bob@example.com
Subject: Réunion de projet
Date: 01/10/2024

Bonjour Bob,

Je te confirme que la réunion de projet aura lieu ce vendredi à 10h. Merci de préparer le rapport de la semaine dernière.

Cordialement,
Alice

---

From: charles@example.com
To: team@example.com
Subject: Mise à jour du planning - important
Date: 02/10/2024

Bonjour à tous,

Voici le planning mis à jour pour le mois d'octobre. N'hésitez pas à me faire part de vos disponibilités.

Bien à vous,
Charles

---

From: eve@example.com
To: alice@example.com
Subject: Question sur le rapport
Date: 03/10/2024

Salut Alice,

Peux-tu m'envoyer les données du dernier rapport d'activité ? J'aimerais les inclure dans ma présentation.

Merci,
Eve

---

From: marketing@example.com
To: all@example.com
Subject: Offre spéciale de formation interne
Date: 04/10/2024

Chers collègues,

Nous avons le plaisir de vous annoncer une nouvelle offre de formation interne sur les outils numériques. Inscrivez-vous rapidement !

Cordialement,
L'équipe marketing

---

From: david@example.com
To: support@example.com
Subject: Problème d'accès à la plateforme
Date: 05/10/2024

Bonjour,

Je rencontre un problème pour accéder à la plateforme. Un message d'erreur apparaît à chaque tentative de connexion. Pouvez-vous m'aider à résoudre ce souci ? C'est important !

Merci d'avance,
David
